Référentiel des corrections :
Ce document ne contient pas les exigences,
mais seulement les bugs remarqués et quelques modifications demandées.

NC : signifie non corrigé
__ : signifie corrigé (validation du chef de projet)
AVnom : trouvé par "nom", mais à valider par le chef de projet
Indiquer votre nom entre -- (-Nom-) lorsque vous avez corrigé.

BUGs :
__B01 -Gaston- dans liste_produit/produit, entreeActivite peut être dans un autre composant s'il y a fusion
__B02 -Jean- dans liste_composant/composant, produitId peut être dans un autre composant s'il y a fusion
__B03 -Delete- supprimer le fichier dpe temporaire utilisé pour l'export du fichier xmi, dès que l'export est fini
NCB04 -Mhamedi- L'utilisation de la librairie FOP dans la méthode de transformation dans twoxmi.utils.Utilitaire engendre une exception alors que le renderer est bien positionné
__B05 -Jean- dans le DPC, les chemins dans processus.xmi ne sont pas les mêmes que dans processus.dpe
__B06 -Gaston- dans le classpath de env_suite.bat, si batik (plus précisément le jar lib/batik-1.5.1/lib/pdf-transcoder.jar) est placé avant fop, iepp sort un pdf à 0 octet.
__B07 -Gaston- dans le classpath de env_suite.bat, si batik (plus précisément le jar lib/batik-1.5.1/lib/xerces_2_5_0.jar) y est, iepp ne sait plus parser (erreur chemin d'icones).
__B08 -Rene- le premier PDF généré dans IEPP reste en mémoire et donc ce même PDF sort tout le temps durant la session: solution nouveau dossier date systeme
NCB09 -- si le path de l'application de IEPP contient des accents, le PDF ne peut être utilisé (cause possible : librairies pour le PDF)
__B10 -Jean- l'icone associé à un paquetage de présentation est référencé dans le XMI dans un dossier applet/images/Icone/ alors qu'il se trouve dans applet/images/ cette icone n'apparait donc pas de pdf pour le moment
__B11 -Sanmartin- Le répertoire par défaut de l'exportation n'est pas pris en compte
__B12 -Mounasser- On peut changer le nom d'un composant non vide
__B13 -Sanmartin- Même si on renomme (dans Iepp) une définition de processus, son identifiant (normalement basé sur son nom) ne change pas dans l'export -ce n'est peut-être pas un problème-
NCB14 -- Quand on annule une actualisation, le composant disparait du diagramme
NCB15 -- Quand on actualise un composant qui est en fusion avec d'autres composants, le fichier xmi n'est pas valide
NCB16 -Mhamedi- Quand on actualise un paquetage de présentation, le message de confirmation de suppreesion ne doit pas apparaître
__B17 -??-Quand on actualise un paquetage de présentation, le xmi n'est plus valide
__B18 -??-Quand on actualise un paquetage de présentation, celui-ci apparaît deux fois dans l'arbre de génération du site
__B20 -Jean- Les produits avec état n'étaient pas cliquables dans le site web. Un NULL POINTER EXCEPTION apparaît quand on génère le site web. Les exports ne sont pas possibles.
NCB21 Quand on actualise avec un mauvais composant, celui-ci est ajouté au référentiel
NCB22 Quand on actualise un composant, il arrive qu'un message disant que le composant qu'on veut ajouté n'a pas le même nom que le composant initial. Cela ne doit aps se produire quand ona joute le même composant
NCB23 Un composant actualisé se retire de la définition de processus mais pas du diagramme

Autres modifications :
__M01 -Nouhen- L'export xmi ne dit pas qu'un fichier de même nom existe déjà avant de l'écraser
__M02 -Nouhen- Dans le message "le fichier existe deja ..". il manque les accents sur déjà
NCM03 L'actualisation d'un paquetage pourrait implémenter la version
__M04 -Nouhen- Dans le message "This file already exists, do you want to delete it?" "delete" n'est pas une traduction fidèle mais "overwrite" semble être plus approprié
NCM05 -Mhamedi- Quand on annule l'export au format xmi, ne pas afficher le message "L'export xmi a échoué"

AVJean Virer les System.out.err